♪ ហេ, អ្នក, អ្នក, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?♪
♪តែងតែជំពប់ដួលលើអាថ៌កំបាំងតូចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ធ្លាក់លើចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ រោមភ្នែករបស់ខ្ញុំ សូម្បីតែខ្សែដោយមាត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចជាកូនឆ្មាសំណព្វរបស់ខ្ញុំនៅរសៀលរដូវវស្សា♪
♪ ហេ, អ្នក, អ្នក, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?♪
♪អ្នកធ្វើឱ្យសភាវគតិការពាររបស់ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងដោយមិនចេះប្រឹងប្រែង♪
♪ វាយគំនិតតិចតួច ការសង្ស័យ និងកំហឹងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចជាស្រាបៀរដែលខ្ញុំចូលចិត្ត និងសាច់មាន់បំពងក្នុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ ឬត្រីស្ងោរហឹរក្នុងរដូវរងា♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត? របៀបដែលអ្នកនិយាយ ♪
♪ដូចជាពិភពលោកទាំងមូលដឹងថាគំនិតខ្ញុំពេញទៅដោយអ្នក♪
♪ ហេតុអ្វីនៅតែជាអូន? ស្នាមញញឹមសម្ងាត់នោះនៅពីក្រោយខ្នងដ៏ត្រជាក់របស់អ្នក។
♪ ខ្ញុំក៏អាចលេងជាមួយដែរ។ សូមឱ្យខ្ញុំការពារអ្នក♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ? ស្នាមញញឹមនៅជ្រុងបបូរមាត់ ♪
♪ មុនពេលដែលខ្ញុំដឹងវានិយាយចេញមកថា "ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ"♪
=ស្នេហាមានកាំជ្រួច=
(ផ្អែកលើ "ការវិនិយោគបុរសនិងស្ត្រី" ដោយ Hong Er នៅលើទីក្រុងអក្សរសាស្ត្រ Jinjiang)
=ភាគទី២១=
ស្ត្រីដី។
ស្ត្រីដី,
តើយើងមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
តើអ្នកមិនបានគ្រប់គ្រងតួលេខរបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះទេ?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីការរំលងអាហារពេលល្ងាចទេ?
វាជួយអ្នកឱ្យមានអាប់ស។
ពិតទេ?
ខ្ញុំណែនាំអ្នក មុនពេលអ្នកធ្វើកូដកម្ម
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះជាមុនសិន
មុនពេលធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
លោកស្រី Li Fei ។
កុំគិតថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ
ពាក្យសរសើរពីរបី?
ជី!
កៅអីជួរមុខ!
សូមអរគុណ! អរគុណច្រើន
អស្ចារ្យណាស់បងប្អូន!
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងពីរបៀបដើម្បីដឹងគុណ។
ចុះរឿងនេះ? ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ eggplant មួយ​បាវ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ហើយធ្វើម្ហូបអោយអ្នករាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Eggplant មួយបាវទាំងមូល?
បិទមាត់។
ខ្ញុំ...
ភ្លេចអ្វីដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
គ្មានអ្វីទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
មិនអីទេ។
យាយ!
ក្នុង​ចំណោម​សណ្ឋាគារ​ចំនួន ៩ ដែល​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
ប្រាំពីរបានចេញការឆ្លើយតបជាសាធារណៈនិងចាត់វិធានការ។
សណ្ឋាគារអន្តរជាតិចំនួនបួន
បានជ្រើសរើសវិធីសាស្រ្តអភិរក្សជាង។
ពួកគេបានបិទមតិយោបល់លើគណនីរបស់ពួកគេ។
ហើយបានអះអាងថា វីដេអូនោះក្លែងក្លាយ។
ពីរនាក់បានប្រកាសផែនការ
ដើម្បីប្តឹងអ្នកសរសេរប្លុកដែលបានបង្ហោះពួកគេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
តើខ្ញុំគួរបន្តទេ?
ចុះ Shanlifang?
អនុវត្តតាមការណែនាំរបស់លោកស្រី Liao
យើងជាក្រុមហ៊ុនទីប្រាំ
ដើម្បីចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាសាធារណៈ។
យើងមិនបានសារភាពចំពោះការចោទប្រកាន់នោះទេ។
តើពេលនេះយ៉ាងម៉េចហើយ?
បច្ចុប្បន្ន...
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
គ្រាន់តែនិយាយវា។
លើកនេះ។
គឺខុសគ្នា។
កំហឹង​សាធារណៈ​គឺ​ខ្លាំង​មិនធម្មតា។
ពួកគេគិតថា សណ្ឋាគារកំពុងបដិសេធការទទួលខុសត្រូវ។
ពួកគេថែមទាំងបានចាប់ផ្តើមញត្តិទៀតផង។
អំពាវនាវឱ្យធ្វើពហិការ
នៃសណ្ឋាគារទាំងប្រាំបួន។
តើនេះមើលទៅដូចម្ដេច?
អ្នក​បាន​ប្តូរ​ទៅ​មក​ច្រើន​ដង​ហើយ។
គាត់នៅលើឆាក ហើយអ្នកនៅក្នុងទស្សនិកជន។ គាត់នឹងមិនកត់សម្គាល់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិន? ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅជួរមុខ។
គាត់ប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយទស្សនិកជននៅជួរទីមួយគ្រប់ពេលវេលា។
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានជួបគាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្ត្រី
ប្រព្រឹត្តចំពោះរូបព្រះរបស់អ្នកប្រសើរជាង
ជាងប្តីរបស់អ្នក។
ម៉េចក៏ដូចគ្នា?
ផាកពិន័យ។ យកវា។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកមួយត្រឡប់មកវិញ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាសំបុត្រទាំងពីរសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកលោភលន់។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​វា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​សំបុត្រ​ទាំង​នេះ?
ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការជាមួយនរណាម្នាក់រួចហើយ។ ផ្តល់សំបុត្រឱ្យខ្ញុំ ...
លើហេតុផលអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកយកវាទាំងអស់,
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកទៅដែរទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
ថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
ទេ
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់!
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះដើម្បីទទួលបានសំបុត្រទាំងនេះ?
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍គាត់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនអាចដកគាត់ចេញពីចិត្តបានទេ។
តើវាខុសទេ?
ពិតទេ?
ល្អ យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា។
ដឹងគុណមែនទេ?
ទាយមើលថាសំបុត្រតម្លៃប៉ុន្មាន?
អ្នក​កំពុង​យក​លុយ​លើស​តារា​ដែល​យើង​ទាំង​ពីរ​ស្រលាញ់?
តក់ស្លុតប៉ុណ្ណា។
យកវាជាកាដូថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំត្រូវសងលុយអ្នកវិញ។ តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
បើអ្នកទទូចចង់សងខ្ញុំវិញ
ដប់ចាននៃ eggplant ចៀននឹងមិនគ្របដណ្តប់វាទេ។
យ៉ាងហោចណាស់បី។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ចានបីអ្នកសន្យា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាខ្ញុំថែរក្សាពួកគេទេ
ផ្កាទាំងនេះនឹងមិនដែលរីកយ៉ាងស្រស់ស្អាតនោះទេ។
នោះជាការពិត។
អ្នកពូកែគ្រប់រឿងដែលអ្នកធ្វើ។
សូម្បីតែផ្កាក៏ស្តាប់អ្នកដែរ
ទុកឱ្យអ្វីៗផ្សេងទៀត។
មើលទៅខ្ញុំគួរតែដើរចេញ
ហើយទុកឱ្យអ្នកនៅក្មេង
ពេលវេលា និងលំហបន្ថែមទៀត
មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមស្វែងរកខ្ញុំពិបាក។
ប្រធាន Liao ។
យើងនៅផ្ទះ។ កុំហៅគាត់ថាប្រធាន។ ហៅគាត់ថា លាវ។
លោក គោ។
អ្នកមិនចាស់ទាល់តែសោះ។
អ្នកគឺជាឪពុកដែលសង្ហាបំផុតនៅក្នុងសកលលោកទាំងមូល។
Ruohai, អង្គុយ។
អណ្តាតដ៏ផ្អែមរបស់អ្នក។
អ្នកប្រាកដជាដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ទៅទៀត។
អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​មក ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្រទន់​មុន​គេ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្រចៀកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើការ។
ចូរយើងឈានដល់ចំណុច។
ប្រតិកម្មតាមអ៊ីនធឺណិតបានផ្ទុះឡើង។
ប្រសិនបើ Shanlifang មិនចាត់វិធានការណាមួយ ...
លោក Liao ថា​ហួសហេតុ​បន្តិច។
ឧបទ្ទវហេតុនេះអាចមើលទៅចៃដន្យ
ប៉ុន្តែផ្ទាល់ខ្លួន,
ខ្ញុំជឿថាមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយវា។
មានគណនីមួយឈ្មោះថា Diansansan។
យើងបានពិនិត្យមើលវា។
វាបានដំណើរការអស់រយៈពេលដប់បីខែ
សម្រាប់តែការបង្ហោះនោះ។
ភាគច្រើននៃក្រុមហ៊ុនដែលពាក់ព័ន្ធ
គឺជាម៉ាកសណ្ឋាគារអន្តរជាតិ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតទេ។
Shanlifang គឺជាគោលដៅដែលបានគ្រោងទុក។
យើង​គ្រាន់​តែ​ចាប់​បាន​ក្នុង​ការ​ឆ្លង​កាត់។
ផលប៉ះពាល់មកលើយើង
មិនគួរធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកធ្វើអ្វី
នៃការអំពាវនាវឱ្យធ្វើពហិការ?
មនុស្ស​សម័យ​នេះ​ស្ថិត​ក្រោម​សម្ពាធ​ខ្លាំង។
ពួកគេគ្រាន់តែប្រើឧប្បត្តិហេតុនេះ។
ជាច្រកសម្រាប់បញ្ចេញខ្យល់។
ពេលវេលាគឺជាឱសថដ៏ល្អបំផុត។
ដូច្នេះ សកម្មភាពល្អបំផុត
គឺមិនធ្វើអ្វីសោះ។
Ruohai ដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងនិយាយអំពី។
មើលទៅអ្នកបានគិតគ្រប់យ៉ាង។
ជាការពិតណាស់។
នោះបាននិយាយថា Shanlifang
មិនអង្គុយទំនេរទេ។
ខាងក្នុង យើងនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យមានរឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀតបានទេ។
ខាងក្រៅ
យើងបានរៀបចំ
ការផ្សព្វផ្សាយផ្សេងៗ។
អ្នក​និយម​លេង​អ៊ីនធឺណិត​មាន​អនុស្សាវរីយ៍​ខ្លី។
ជាមួយនឹងការផ្តល់ជូនទាំងនេះ,
ការលក់របស់យើងគួរតែងើបឡើងវិញឆាប់ៗ។
សូម​លោក​ប្រធាន។
ក្រុមរបស់យើង។
នឹងធ្វើឱ្យយើងឆ្លងកាត់វិបត្តិនេះឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
ហឹម?
ល្អ
Shiyu អ្នកបានធំឡើង។
ដោយមានការគាំទ្រពី Ruohai
អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​ច្រើន​ជាង​ការ​ដោះស្រាយ​របស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
មើលទៅ
ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​អ្វី​សោះ។
អ្នកពិតជាព្រួយបារម្ភអំពីក្រុមហ៊ុន,
អ្នកបាននិយាយថា
អ្នកនឹកខ្ញុំព្រោះវាជាចុងឆ្នាំ
ហើយអ្នកចង់បានអាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារ។
សម្រាប់ឪពុក គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងនេះទេ។
ឃើញកូនស្រីសប្បាយចិត្តជាង។
កុំ​ដាក់​បេះដូង​ទាំង​អស់​ទៅ​ក្នុង​ការងារ។
ទំនាក់ទំនងគឺដូចជាការងារ។
ពួកគេក៏ត្រូវការការថែទាំ និងការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនសូវធ្វើតាមទេ។
តើអ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ខូច​ចិត្ត​អ្នក​គ្រប់​គ្រាន់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការ,
វាគួរតែជានរណាម្នាក់
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នកតាមរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើ។
បន្ទាប់មកវាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
មើលទៅខ្ញុំនឹងមិនដែលរៀបការទេ។
អ្នកតែងតែមានវិធីជាមួយពាក្យ។
(រោងមហោស្រពសប្បាយ) វាជាការសម្តែងឆ្លងឆ្លើយ។
បាទ វាគឺ។
(រោងមហោស្រពខ្នាតតូច) យើងរីករាយណាស់ដែលបាននាំអ្នកចេញ
ដើម្បីសម្តែងសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើខ្ញុំជាបសុសត្វឬអ្វី?
ដើម្បីទាញអ្នកចេញ។
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​ឬ​ទេ?
តើខ្ញុំជាអ្វី? សាកសព?
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​គេ​ចុះ ហើយ​អ្នក​ឡើង​មក។
នោះគេហៅថា...
នោះ​ហៅ​ថា​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
ត្រូវហើយ។ ដើម្បីដកដង្ហើមអ្នកចេញ។
តើខ្ញុំស្រមោចមែនទេ?
អញ្ជើញ។
ដើម្បីអញ្ជើញអ្នកចេញ
និងអនុវត្ត។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ពូកែ​ណាស់។
ទេ រង់ចាំមួយវិនាទី។ តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
សុំទោស អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកសំដែង crosstalk ។
ដូច្នេះខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ ឬជាអ្នកសំដែង?
អ្នកសំដែងឆ្កួត។
ស្តាប់ទៅក៏ត្រឹមត្រូវដែរ?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ឈប់និយាយលេង។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ពិតទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំសរសើរអ្នក។
ទៅទៀត។
នៅក្នុងពិភព crosstalk ទាំងមូល។
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកល្បីល្បាញបំផុត។
នៃប្រភេទរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំជាពូជ?
ការជ្រើសរើសពាក្យខុស។ តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​«​ជា​ប្រភេទ​របស់​ខ្ញុំ​»​?
ហ្វូងមួយ?
តើខ្ញុំជាទាមែនទេ?
សាលា?
តើខ្ញុំជាត្រីប្រា?
ភក់? ប្លុកមួយ? ដុំមួយ?
ពេលនេះខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើមែនទេ?
ខ្ញុំលែងរឹងរូសទៀតហើយ
ទេ ទេ។ អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
អ្នកពិតជាប្រភេទមួយ។
ក្លាហាន!
អ្នកសំដែងពូកែណាស់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​អាច​បញ្ជាក់​អំពី​រឿង​នោះ។
ថ្ងៃនេះយើងមានផ្ទះពេញ។
បាទ។
មិនមានពួកគេច្រើនទេនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
កំប្លែងមែនទេ?
ពួកគេគាំទ្រ។
អ្នកសំដែង crosstalk ដែលមិនចេះនិយាយ ឬលេងសើច មិនមែនជាអ្នកសំដែងទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ជំនាញសំខាន់ទាំងបួនគឺការនិយាយ ការត្រាប់តាម ការលេងសើច និងការច្រៀង។
វាជាការធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត។
ដោយសារអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ ហេតុអ្វីអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍?
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការធ្វើត្រាប់តាម។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ចុះ​អ្វី​ដែល​រុយ?
អ្វីមួយដែលរុយ?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ក្នុង​ចិត្ត?
ថង់ប្លាស្ទិកមួយ។
(ស្រីល្ងង់ម្នាក់នេះ)
(ពិតជាមិនអើពើខ្ញុំ។ )
(ប្រុសម្នាក់នេះមានអ្វីពិសេស?)
(រោងមហោស្រព) លោក Zhi ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
សូមអរគុណ។ មក។
លោក Zhi ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
សូមអរគុណ។
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
យើងនឹងថតរូបជាក្រុម។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
Zhi ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកយូរហើយ។
តើយើងអាចថតរូបជាមួយគ្នាបានទេ?
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
ល្អណាស់។
មួយ​ទៀត។
មិនអីទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំក៏បានថតរូបជាមួយគាត់
ហើយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
អ្នកណានិយាយ? មើល Zhi ។
មើល។ Zhi មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Zhi គួរអោយស្រលាញ់ណាស់
ខ្ញុំ​ដូច្នេះ​ថ្ងៃ​នេះ​។ ខ្ញុំរំភើបណាស់!
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នក?
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួប Zhi ។
មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
អស់សង្ឃឹម។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា Zhi គឺ​ជា​ការ​បំផុស​គំនិត​និង​មាន​ទេពកោសល្យ​។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់!
ខ្ញុំ...
មិនដូចអ្នកទេ ធ្វើពុតជាកូនអ្នកមាន។
ហេ។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នក​កំពុង​តែ​មិន​ដឹងគុណ។
ភ្លេចថាអ្នកណាបានសំបុត្រ?
អ្នក, ជាការពិតណាស់។ អរគុណច្រើន
មក​ដល់​ផ្ទះ​ផឹក​ស្រា​បន្តិច​ទៅ។
យើងមិនធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
តោះផឹក។ ផឹកឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងចង់បាន។
តើអ្នកកំពុងសុំភេសជ្ជៈទេ?
មើលរូបភាពរបស់អ្នក។
ជី!
ប្រញាប់ឡើង!
សូមអរគុណ។
នេះពិតជាអំណោយដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំបានទទួលនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តនៅឆ្នាំក្រោយ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាចងចាំ
នរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានសំបុត្រ
នាងនឹងយកនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវមែនទេ?
អ្នកច្បាស់ជាលឺខុសហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​នាម​ត្រកូល​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​ថា​តើ​នាម​ត្រកូល​របស់​អ្នក​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ប្ដូរ​វា​ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមពាក្យឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមកាត់ផ្លូវរបស់អ្នកចេញពីវាមែនទេ?
អ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលយល់ខុស ហើយចាប់ផ្តើមស្រមើស្រមៃ។
ល្អ
អ្នកមិនចាំបាច់យកនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរវា។
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរវាទៅជាអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកមួយ។
នាមត្រកូល តាន់ ។
តាន់ ហ្វៃ។ យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ស្តាប់ទៅដូចជា "flick" ។
ខ្ញុំនឹងគ្រវីថ្ងាសរបស់អ្នក។
ចុះ Wang Fei វិញ? [*តារា​ចម្រៀង​ចិន​ល្បី​ឈ្មោះ Faye Wong]
ស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត Faye Wong ដែរ។
បើ​គ្មាន​ការងារ​ទាំង​នោះ​ទេ
ប្រហែល
ខ្ញុំនឹងយកនាមត្រកូលរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនប្រើនាមត្រកូលរបស់ឪពុកអ្នកទេ?
ទេ
តើអ្នកប្រើនាមត្រកូលណា? ម្តាយរបស់អ្នក?
បាទ។ ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរវាពីមុន។
ពិតទេ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីពីមុន?
ស៊ូ ហ្វី
ស៊ូហ្វី? [* Sofy ម៉ាក​បន្ទះ​អនាម័យ]
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ ឈប់សើច។
វាគឺដោយសារតែមនុស្សដូចអ្នក។
ដែលបន្តលេងសើចនឹងឈ្មោះខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរវា។
ដឹង​ទេ​ថា​ការ​តាំង​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា
វាត្រូវការឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
នោះជាដាច់ខាត
ការសម្រេចចិត្តដ៏ក្លាហានបំផុតដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
កាលនោះ ខ្ញុំបានស្បថ
បើខ្ញុំមិនអាចប្តូរឈ្មោះបាន
ខ្ញុំនឹងមិនទៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
ឈ្មោះនេះ។
មកជាមួយឥវ៉ាន់ច្រើន។
ប៉ុន្តែ
បន្ទាប់ពីផ្លាស់ប្តូរវា
ខ្ញុំបានដឹងថាវាមិនប្រសើរជាងនេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​កាន់​លុយ​បាន​ទេ​ដឹង?
Qian Fei Qian Fei
ដឹងមូលហេតុទេ?
វាស្តាប់ទៅដូចជា "ការទូទាត់ហួសកាលកំណត់" ។
លុយគ្រាន់តែហើរឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាវាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
ប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកដែរទេ?
អ្នកគួរតែហៅខ្លួនឯងថា Qian Lai។ លុយមក។
ប៉ារបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
គ្រូទាយម្នាក់រើសឈ្មោះខ្ញុំ។
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំកំពុងខ្វះខាតអ្វីមួយនៅក្នុងធាតុទាំងប្រាំ។
ខ្ញុំមិនចាំថាមួយណាទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគិតថា
ធាតុដែលអ្នកបាត់
គឺជាសុភវិនិច្ឆ័យ។
អ្នកជាមនុស្សដែលគ្មានសុភវិនិច្ឆ័យ
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នក។
រក្សា​វា​ឡើង​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ទាត់​អ្នក​។
ទាត់ខ្ញុំ?
ឆ្កួត។
បានធ្វើការណែនាំដ៏ឈ្លាសវៃរបស់ខ្ញុំ
ឆ្លងកាត់ទៅអ្នក?
ទូរសព្ទរបស់អ្នករោទិ៍។
(ជិន)
សួស្តី Jin ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? គិតពីរបៀបសងអ្នកវិញ?
មិនទាន់។ វាជាអ្វីផ្សេងទៀត។
មនោសញ្ចេតនា​រីក​រាយ​គ្រប់​ទីកន្លែង​មែន​ទេ?
សូមអរគុណ។
គាត់បានបិទទ្វារ? អ្នកណាចាប់អារម្មណ៍ស្តាប់?
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកទៅណាត់ជួបទេ?
កាលបរិច្ឆេទ? តើកាលបរិច្ឆេទអ្វី? វាជាអាជីវកម្មដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកទើបតែផឹក។ កុំបើកបរ។
មិនអីទេ។
ចាំ។
មែនហើយ
ត្រូវល្អចំពោះនាង។
និយាយបានល្អ។ កុំបាត់បង់កំហឹងរបស់អ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
លុះត្រាតែនាងគ្មានលុយជួល
ដើម្បីសងអ្នកវិញ,
ហើយគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីចែករំលែកផ្ទះល្វែងជាមួយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កុំចាក់សោទ្វារ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកមិននៅក្រៅមួយយប់ទេ?
Fei ជាទីស្រឡាញ់។
ស្នេហាពិតជាផ្លាស់ប្តូរមនុស្ស។
មួយវិនាទីយើងកំពុងជជែកគ្នា
បន្ទាប់
គាត់ទៅ។
មិត្ត​ណា​ដែល​មិន​ដឹង​គុណ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតូចចិត្ត?
(ប៉ា)
សួស្តីប៉ា?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​យឺត​ពេល​នេះ?
ម្តាយរបស់អ្នកនៅក្នុង ER ។
តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើស្ថានភាពរបស់នាងមិនមានស្ថេរភាពទេ?
(ប្រតិបត្តិការកំពុងដំណើរការ) នាងដឹងថាអ្នក និង Qian Fei បែកគ្នា
ហើយសម្ពាធឈាមរបស់នាងកើនឡើង។
បន្ទាប់មកនាងស្រាប់តែឈឺទ្រូង។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​នាំ​នាង​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ
ហើយការធ្វើតេស្តបានបង្ហាញថា សរសៃឈាមធំមួយនៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង
ត្រូវបានរារាំង 90 ភាគរយ។
ពួកគេ​ត្រូវ​ប្រតិបត្តិការ​ភ្លាមៗ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​នាង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងកក់ជើងហោះហើរដំបូងបំផុតនៅព្រឹកស្អែក។
ខ្ញុំកំពុងទិញសំបុត្រឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងព្យួរជាមុន។
(Qian Fei)
Wang Ruohai?
សួស្តី?
Qian Fei
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកបានប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ថាយើងបែកគ្នា?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅសួរ
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី។
ប្រែថា
អ្នកមិនស្មោះត្រង់ជាមួយឪពុកម្តាយទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​លើក​លែង​ទោស។
Qian Fei
យើង​បាន​បែក​គ្នា​ហើយ។
តើអ្នកអាចឈប់មើលថែម៉ាក់ខ្ញុំបានទេ?
នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
នាងមិនត្រូវការវាទេ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលមិនត្រូវការវាទេ។
Qian Fei ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនត្រូវការការព្រួយបារម្ភក្លែងក្លាយរបស់អ្នកទេ។
បើអ្នកមានគុណធម៌
សូម​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ពី​ឥឡូវ​នេះ​ទៅ​ចុះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ Li Yifei?
ព្យួរឡើង។
សួស្តី? សួស្តី?
Li Yifei មិនបានទៅជួបមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅជាមួយ Wang Ruohai ឥឡូវនេះ?
ខ្មោចឆៅ។
លេខដែលអ្នកបានចុច...
(Qian Fei)
អ្នកវាយខ្ញុំ,
ហើយអ្នកបានបញ្ចេញចំហាយទឹកខ្លះ។
តើយើងអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ស្គាល់​មនុស្ស​ប្រុស​ពីរ​ប្រភេទ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្អប់​បំផុត​ទេ?
ទីមួយ
បុរសដែលប្រើល្បិចតិចតួចនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ទីពីរ
បុរសដែលប្រើស្ត្រីរបស់ពួកគេ។
ដូចជាថ្មជំហានដើម្បីឈានទៅមុខ។
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាទាំងពីរ។
វីដេអូនេះត្រូវបានកែសម្រួលយ៉ាងជឿជាក់។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​តាម​នរណា​ទៀត?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Qian Fei ម្តងទៀត
ការវាយដំនឹងជាការព្រួយបារម្ភតិចបំផុតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
មកវិញហើយ?
ជាការពិតណាស់។ នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងទៅទីណាទៀត?
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អង្រួន​ស្រី​ម្នាក់​នោះ​បាន​ទេ​ដឹង?
យើង​ឈ្លោះ​គ្នា​បន្តិច ហើយ​នាង​ក៏​ដើរ​សំដៅ​មុខ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
យុវជនសម័យនេះពិតជារឿងមួយ។
នោះជាប្រភេទរបស់អ្នក?
រសជាតិរបស់អ្នកកាន់តែពិសេស។
មិនថាខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេឬអត់
ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាមនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ពេល​ខ្ញុំ​ចាស់។
មកជាមួយខ្ញុំ។
នោះមើលទៅលើមុខរបស់អ្នក។
គឺដូចជាអ្នកបានទល់លាមករយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
កុំដបវាឡើង។
អ្នកចង់សួរ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ជាមួយ​ស្រី​នោះ?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ឬអ្នកច្រណែន?
តើអ្នកបានទៅជួប Wang Ruohai ទេ?
អីយ៉ា។
អ្នកបានរកឃើញ
ថាខ្ញុំបានទៅជាមួយអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​ដូច​ដែល​គាត់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​។
នោះហើយជាទាំងអស់។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតមុខរបួសឱ្យអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។ វាគ្រាន់តែជាកោស។
វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
អ្នកគួរតែបានឃើញអ្វីដែលគាត់មើលទៅ
មិនចាំបាច់ទេ។
ពិត។
វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
(ប៉ា៖ ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ ម៉ាក់របស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ)។
អុញ!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
សុភាពរាបសា។ វាឈឺ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
សុភាពរាបសា។ វាពិតជាឈឺណាស់។
ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងចំណាយពេលមួយវិនាទី។
មួយវិនាទី? នៅមានទៀត?
ខ្ញុំត្រូវសម្លាប់មេរោគម្តងទៀត។
កុំផ្លាស់ទី។
អ្នកកាន់តែផ្លាស់ទី វានឹងកាន់តែឈឺចាប់។
♪មិនចាំបាច់ដឹងពីការបញ្ចប់តាំងពីដំបូងឡើយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យបទភ្លេងលេងតាមអង្កត់ធ្នូជាមួយនឹងខ្យល់♪
♪មិនចាំបាច់រក្សារាល់ការសន្យាពីអតីតកាល♪
♪ទុកការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លះសម្រាប់អ្នកមិនស្គាល់ក្នុងជីវិត♪
♪មិនចាំបាច់វិនិច្ឆ័យបច្ចុប្បន្នដោយបំណែកនៃអតីតកាល♪
♪បន្ទាប់ពីទាំងអស់ ការខកចិត្តបន្តិចបន្តួចគឺជាអ្វីដែលផ្តល់កំណើតដល់កំណាព្យ♪
អូ...
♪មិនចាំបាច់បាត់បង់បេះដូងលើអ្វីដែលធ្លាប់មាននោះទេ♪
នោះគួរធ្វើវា។
ទៅទៀត។
គេងខ្លះ។
ត្រូវហើយ។ វាត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់។
អរគុណសម្រាប់ការក្រោកឈរ
សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយអរគុណ
សម្រាប់ចូលឆ្នាំចិនជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកផឹកខ្លួនឯងឆ្កួតទេ?
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ថ្ងៃ​ទី 30 ។ ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃទី ៣១។
ថ្ងៃ​បន្ទាប់​គឺ​ចូល​ឆ្នាំ​ចិន។
ស្មាន​ខ្ញុំ​លាយ​ឡំ​ហើយ។
♪ ពន្លឺភ្លើងក្នុងផ្ទះកក់ក្តៅពេលយប់♪
ដូច្នេះ... អ្នកប្រហែលជានៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
យប់ស្អែក?
ស្ត្រីដី។
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ស្អែកពងមាន់បំពងខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
យើងអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា
និងមើលព័ត៌មានពេលរាត្រី។
វិធីនោះ
យើងទាំងពីរនាក់មិនត្រូវចំណាយពេលវិស្សមកាលតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
ប្រាកដ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
បន្ទាប់មក...
រាត្រីសួស្តី។ សម្រាកខ្លះ។
រាត្រីសួស្តី។
♪ មិនចាំបាច់រស់នៅត្រូវ ឬខុស ក៏មិនខ្លាច ♪
♪ ការឱបមានន័យលើសពីការសុំទោសរាប់មិនអស់ ♪
♪ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់ពិភពលោកដ៏ធំទូលាយ♪
♪ ដើម្បីរស់នៅជាមួយចំណង់ចំណូលចិត្ត និងក្លាយជាអ្នកពិតប្រាកដ♪
(ខ្ញុំស្រាប់តែដឹង)
(រដូវរងានេះ)
(ជារដូវរងាក្តៅបំផុត)
(ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីក្រុង​ស៊ាងហៃ​អស់​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ។ )
♪ខ្ញុំនឹងរង់ចាំថ្ងៃដែលអ្នកត្រលប់ទៅជីវិតដ៏សាមញ្ញវិញ♪
រាត្រីសួស្តី។
♪មិត្តភាពដែលស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ ភ្លឺចែងចាំងដូចផ្កាយ និងព្រះច័ន្ទនៅលើទីខ្ពស់♪
នេះគ្រាន់តែជាការបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
កុំភ័យ។
(ស្ទូឌីយោរាំ Zela)
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។ តោះចាប់ផ្តើម។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមកបើកថ្ងៃនេះ។
ស្ទូឌីយោរាំ Zela
មានជំនាញក្នុងការរាំតាមដងផ្លូវ។
យើង​សង្កេត​ឃើញ​ថា​មាន​មនុស្ស​ចាស់​ជា​ច្រើន។
មានចំណាប់អារម្មណ៍ចង់រៀនរាំផងដែរ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
យើងបានរៀបចំកន្លែងតាំងបង្ហាញ
មានទាំងរបាំតាមផ្លូវ និងរបាំការ៉េ
ដូច្នេះអ្នកអាចជ្រើសរើសអ្វីដែលសាកសមនឹងអ្នកបំផុត។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយរបាំតាមផ្លូវ។
តន្ត្រី សូម។
វាជារបស់នាង។
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានរៀនឯកជនជាមួយនាង
ហើយ​បាន​ឈ្នះ​រង្វាន់​ទី​មួយ​ក្នុង​ផ្នែក​មនុស្ស​ចាស់​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
ពិតទេ?
ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាសិស្សម្នាក់។
គាត់ទើបតែត្រូវបានតែងតាំងជាប្រធានក្លឹបរាំរបស់សាលារបស់គាត់។
នោះល្អណាស់។
នាងពិតជាល្អណាស់។
អារម្មណ៍នៃចង្វាក់
គឺប្រសើរជាងរាំការ៉េ។
សរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
វាមើលទៅល្អណាស់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចរៀនវាបានទេ?
- ជាការពិតណាស់។ - លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- នរណាម្នាក់អាច។ - និងថ្នាក់ដែលអ្នកចង់ចុះឈ្មោះ។
កញ្ញា ខ្ញុំចង់សួរអំពីមេរៀនឯកជន។
- ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថា - សម្រាប់មេរៀនឯកជន,
- ការរាំការ៉េសមនឹងអ្នកកាន់តែប្រសើរ។ - អ្នកអាចមើលជាមុនសិន។
អ្នកដឹងទេ គន្លឹះគឺ
ខ្ញុំ​លម្អិត​ណាស់។
នៅពេលដែលវាមកដល់ការបំបែកចលនា។
ខ្ញុំក៏ផ្តល់ជូនថ្នាក់បន្ថែមផងដែរ។
ខ្ញុំផ្តល់ថ្នាក់រៀនផាត់មុខ។
វាមិនគិតថ្លៃទាំងអស់ទេ។
ថ្នាក់រៀនផាត់មុខគឺឥតគិតថ្លៃ។
បាទ នេះជាការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
បើ​ឯង​មិន​ទទួល​វា​ជា​លើក​ទី​មួយ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ម្តង​ទៀត។
- កញ្ញា យូ។ - កក់ថ្នាក់សាកល្បង។
ខ្ញុំចង់រៀនរាំជាមួយចៅ។
ប៉ុន្តែខ្នងរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ។
ខ្នងរបស់អ្នកមិនល្អមែនទេ?
បាទ។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំសូមណែនាំប្រឆាំងនឹងរបាំប្រភេទនេះ។
ដឹង​អី​ទេ?
តន្ត្រីគឺខ្លាំងជាង។
វាអាចដាក់ភាពតានតឹងជាច្រើននៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
សម្រាប់ចៅខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​មាន​ចៅ​។ អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
មានចៅ និងមានបញ្ហាខ្នង
មិនទាក់ទងដោយផ្ទាល់ទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកមិនយល់ពីកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
លោកជំទាវ ស្ងប់ចិត្ត។
កុំខឹង។ ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
អ្នកឃើញ,
ដែលបានផ្តល់ឱ្យស្ថានភាពខ្នងរបស់អ្នក,
ខ្ញុំមិនណែនាំអោយរៀនរាំតាមចិញ្ចើមផ្លូវទេ។
ប៉ុន្តែថ្នាក់រាំការ៉េ
គឺនៅខាងស្ដាំទ្វារ។
ពិតទេ?
បើចង់ចំណាយពេលជាមួយចៅ
អ្នកនៅតែអាចធ្វើវាបានដោយការរាំរាងការ៉េ។
ថ្នាក់រៀនគឺនៅថ្ងៃដដែល។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នោះធ្វើការ។ ឥឡូវនេះវាកាន់តែចូលចិត្ត។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការយល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
គ្រូរបស់យើងក៏កំពុងស្វែងរកអ្នកដែរ។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយមុននឹងគិត។
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះឥឡូវនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ទៅមុខ។
ទៅមុខ។
សូមទោសលោកស្រី។
កញ្ញា យូ គ្រាន់​តែ​ពន្យល់​ខ្ញុំ​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះជាមួយអ្នក។
ជាការពិតណាស់។ អ្នករីករាយជាង។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Fang ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ យីង ដូចនៅក្នុងរឿងថ្មី
ត្រូវហើយ។
ជីងជីង។
Jingjing វាជាខ្ញុំ។
ជីងជីង?
ហ្វេ
តើអ្នកដឹងថា Jingjing ទៅណាទេ?
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
(តោះជួបគ្នានៅ cybercafe ពេលក្រោយ។ )
តើអ្នករស់នៅទីណា?
តើខ្ញុំគួរដេញអ្នកមុនទេ?
ខ្ញុំរស់នៅឆ្ងាយ។ តោះនាំអ្នកទៅផ្ទះមុន។
(ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។ )
អរគុណសម្រាប់ការជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
ធ្លាប់រាំតាំងពីតូច?
បាទ។ មនុស្សគ្រប់វ័យក្នុងខេត្តយូណាន
ស្រឡាញ់ការច្រៀងនិងរាំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ទៅទីនោះម្តងទៀត
អ្នកប្រហែលជាលង់ស្នេហ៍នឹងកន្លែងនោះ។
យូណានមានខ្យល់អាកាសដ៏អស្ចារ្យ
និងទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាត។
ប៉ុន្តែជារួម
បើ​ធៀប​នឹង​ទីក្រុង​សៀងហៃ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានភាពស្មោះត្រង់។
មិនអីទេ។ តើអ្នកគិតថាវាមើលទៅទទេនៅទីនោះទេ?
តើយើងគួរបន្ថែមប៉េងប៉ោងខ្លះទេ?
ទេ
ចូរយើងចាកចេញពីកំពូលដូចដែលវាគឺ។
មិនអីទេ។
វានឹងមិនមានសុវត្ថិភាពយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ចុះបើមានអ្វីធ្លាក់?
អ្នកនៅទីនេះ Lu Ze។
ជីងជីង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់អ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅផ្ទះទេ។
Qian Fei បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើយើងអាចនិយាយនៅកន្លែងផ្សេងបានទេ?
ខ្ញុំរវល់ឥឡូវនេះ។
មួយនាទី។
គ្រាន់តែមួយនាទី។
ខ្ញុំបិទក្រុមហ៊ុន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងទៅនេះ ខ្ញុំបានគិតច្រើនណាស់។
ខ្ញុំតែងតែរវល់ជាមួយការចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំ
និងក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំបានព្រងើយកន្តើយនឹងជីវិតរបស់យើងជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​វា​ទេ។
ខ្ញុំបានគិត...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រឿង​ទាំង​នោះ​ជា​ពិភព​លោក​ទាំង​មូល​របស់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកគឺជារឿងសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
បន្ទាប់ពីបិទក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកនឹងមិនបិទវាទេ។
រហូតដល់ផលិតផលចេញ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមានវាខុសទាំងអស់។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
♪គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើល♪
ជីងជីង
បន្ទាប់ពីបិទក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានលុយច្រើនទេ។
មួយរយៈនេះ ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្ទះធំ ឬឡានទំនើបៗបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អ្វី​ឡើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងក្លាយជាអាទិភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយជីវិតរបស់យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
ជីងជីង
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
♪ពេលខ្លះយើងយំ ពេលខ្លះយើងសើច♪
♪ ពេលខ្លះយើងត្រូវរលាយទៅដោយភាពផ្អែមល្ហែម♪
♪ពេលខ្លះយើងរត់♪
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាអ្នកមានឬអត់នោះទេ។
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ថាការចាប់ផ្តើមរបស់អ្នកបរាជ័យនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
♪ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់ស្នេហាកក់ក្តៅដូចអ្នកទេ♪
♪ គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ ខ្ញុំមិនបោះបង់អ្នកចោលឡើយ។
♪ខ្ញុំមិនដែលជួបសមុទ្រដ៏អស្ចារ្យដូចអ្នកទេ♪
♪រាល់នាទីគឺចម្រុះពណ៌♪
♪ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់ស្នេហាកក់ក្តៅដូចអ្នកទេ♪
♪ គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ ខ្ញុំមិនបោះបង់អ្នកចោលឡើយ។
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
អ្នកបានទិញច្រើន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាននោះ។
សួស្តី?
Fei តើអ្នកអាចមកបានទេ?
ទើបតែពេលនេះ,
Lu Ze បានស្នើមកខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានបង្វែរគាត់ចុះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
អូ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ពង​ទា​ចៀន​ឲ្យ​អ្នក​ទេ​យប់​នេះ។
អ្នក និងមិត្តស្រីរបស់អ្នកអាចញ៉ាំអាហារក្រៅបាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចលាចល?
យប់នេះខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកផ្សេង។
មិនចាំបាច់រង់ចាំទេ។
ចាំ។
អ្វី? មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
នាង​ក្រោក​ឈរ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
អញ្ចឹង។
ធ្វើបានល្អ។
នាងបានក្រោកឈរឡើង។
សួស្តី? តោះចូលឆ្នាំចិនទាំងអស់គ្នាយប់នេះ។
អ្នក​ភ្លេច​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ពេល​មាន​មនុស្ស​ស្រី។
ជេស។
សួស្តី? តោះទៅទាំងអស់គ្នា។
យើងអាចរោទិ៍ក្នុងថ្ងៃចូលឆ្នាំចិនជាមួយគ្នានៅយប់នេះ។
Li Yifei អ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញនៅពាក់កណ្តាលយប់ម្សិលមិញ
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា យើង​មិន​បាន​ជុំ​គ្នា​យប់​នេះ​ទេ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាយើងត្រលប់មកវិញទេ?
អ្នកនិយាយលេង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនឈប់ធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នកទេ?
ល្អ
គោះវាចោល។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្កួត​ឥឡូវ​នេះ។
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកណាខឹងអ្នក?
កុំសួរ។ គ្រាន់តែបង្គត់ទាំងអស់គ្នា។
ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
តោះយប់នេះ ជប់លៀងខ្លាំង!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានប្រាប់ Lu Ze
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ
ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រក់​ទឹក​ពេញ​ខ្លួន។
តើនៅលើលោកនេះខុសអ្វី?
=Love Has Fireworks= (មើលវគ្គបន្ទាប់)
រួសរាន់ឡើង។
រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
រាត្រីសួស្តី។
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ។
ទេ!
កុំបើកទ្វារ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់យកពេលនេះ។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ពែងឆ្លង! - ពែងឆ្លង!
អត់ទេ។
ឆ្លង​ពែង​!
ខ្ញុំជាបុរសពេញវ័យ។
អ្នក​អាច​លេង​សើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​តាម​តែ​អ្នក​ចង់ ប៉ុន្តែ​កុំ​និយាយ​លេង Jin
នាងជានារីវ័យក្មេង។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
♪មិនចាំបាច់ដឹងពីការបញ្ចប់តាំងពីដំបូងឡើយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យបទភ្លេងលេងតាមអង្កត់ធ្នូជាមួយនឹងខ្យល់♪
♪មិនចាំបាច់រក្សារាល់ការសន្យាពីអតីតកាល♪
♪ទុកការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លះសម្រាប់អ្នកមិនស្គាល់ក្នុងជីវិត♪
♪ មិនចាំបាច់បង្ខំរឿងរវាងមនុស្សពីរនាក់នោះទេ។
♪ប្រហែលជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកា ប៉ុន្តែនៅតែរកអ្នកនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ មិនចាំបាច់រស់នៅត្រូវ ឬខុស ក៏មិនខ្លាច ♪
♪ ការឱបមានន័យលើសពីការសុំទោសរាប់មិនអស់ ♪
♪ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់ពិភពលោកដ៏ធំទូលាយ♪
♪ ដើម្បីរស់នៅជាមួយចំណង់ចំណូលចិត្ត និងក្លាយជាអ្នកពិតប្រាកដ♪
♪ស្មាស្ងាត់♪
♪ដូចជាកំពង់ផែរង់ចាំព្រលឹងអ្នកវង្វេង♪
♪ខ្ញុំនឹងរង់ចាំថ្ងៃដែលអ្នកត្រលប់ទៅជីវិតដ៏សាមញ្ញវិញ♪
♪ ពន្លឺភ្លើងក្នុងផ្ទះកក់ក្តៅពេលយប់♪
♪មិត្តភាពដែលស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ ភ្លឺចែងចាំងដូចផ្កាយ និងព្រះច័ន្ទនៅលើទីខ្ពស់♪
♪ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់ពិភពលោកដ៏ធំទូលាយ♪
♪ ដើម្បីរស់នៅជាមួយចំណង់ចំណូលចិត្ត និងក្លាយជាអ្នកពិតប្រាកដ♪
♪ស្មាស្ងាត់♪
♪ដូចជាកំពង់ផែរង់ចាំព្រលឹងអ្នកវង្វេង♪
♪ខ្ញុំនឹងរង់ចាំថ្ងៃដែលអ្នកត្រលប់ទៅជីវិតដ៏សាមញ្ញវិញ♪
♪ ពន្លឺភ្លើងក្នុងផ្ទះកក់ក្តៅពេលយប់♪
♪មិត្តភាពដែលស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ ភ្លឺចែងចាំងដូចផ្កាយ និងព្រះច័ន្ទនៅលើទីខ្ពស់♪